少男，海野純真嘅愛
有一陣淡淡嘅檸檬味
佢會用炸蝦傳情達意
夾埋味道鮮美嘅椰菜花絲
的確係好美味啊
一個咁純真嘅內心結晶都要搶
簡直罪無可恕
就等我Sailor Moon出馬
我要太陽恨毒，景惡情奸
夢ね砂を散らして夢の中ならいける
時空回廊はショートスイング
今すぐ会いたいよ
見たくなるようなブルーライト
電話もできない midnight
なあて順調どうしよう
ハートは満月強
月の光に導かれ
ねぐり合う，フェイザーの瞬きかぞえ
揺ららう恋のゆくえ
同じ国に生まれたあの
ミラクルロマンス，信じているの
ミラクルロマンス
教授
係加安里蘭特呀？
係
喺情侶純真嘅內心裏便，好可能會有…
教授
請你畀一個心魔嘅答案
加安里蘭特
係咪將心魔嘅蛋無無謂謂噉嘥咗幾隻
你就會將心能水晶揾到返嚟？
叫做美少女戰士嗰班人你打算點樣應付？
如果繼續係噉嘅
就算我將心愛嘅彈無限量噉供應
都得唔到預期嘅效果啊
既然係噉，今次就等我親自出馬啦
噉好啦
即管放心啦，教授
戀愛嘅救星，包喺我肚身上啦
好嘢啦
會唔會仲未嚟啊？
阿兔呀？
喂，你做咩匿埋喺呢度啊？
我有秘密同你講啊，有秘密同我講？
最近我覺得內樓有啲古怪啊
係？
我都唔知應該點講至好
我都話冇嘢喇
我覺得…
海野，對唔住啊，你走先啦
有啲嘢瞞住我噉啊
唔好亂諗啦，我邊有嘢瞞住你喎
梗係想同我講又講唔出口啦
可能佢想話我聽佢識咗個新嘅男朋友啊
我為咗博取奈留嘅歡心
每一日都親自下廚啊
自己好多奈留最鍾意食嘅炸蝦
呢啲充滿汗水、淚水同愛嘅炸蝦
乜嘢啊？
我睇你都唔似有煩惱噉𠸏
既然係噉呢，我一於幫你去問下奈留
究竟做乜嘢囖
阿兔啊，係噉麻煩晒你
奈留啊
你覺得海野佢點啊？
佢呢排好古怪啊
次次見親我硬係閃閃縮縮噉𠸏
我覺得佢好似有嘢瞞住我噉啊
原來你都有噉嘅感覺呀？
佢瞞住你啲乜嘢啊？
譬如話，識咗個新嘅女朋友噉囖
佢又點會噉喎？
海野一定唔會嘅，乜唔會咩？
海野噉嘅樣邊有女仔鍾意啊？
生得醜樣有罪㗎咩？
佢唔係英俊啊，不過有好多優點㗎
奈留啊，係噉先喇，我返去喇
奈…奈留啊
原來奈留佢咁緊張個海野
真係好喇，係噉好簡單吖
解佢哋嘅誤會噉咪得囖
呢個時候一定要揾可靠嘅人啊
有愛情煩惱就揾我嚟啦
一於揾佢吖
件事就係噉㗎喇
哎吔，大家都鍾意對方噉就簡單啦
一句講晒
揾個機會畀佢哋互相表白噉咪得囖
你真係叻女啊，果然有辦法喎
喺呢度呢，有樣嘢好啱佢哋㗎
噔噔
戀人公園？
冇錯喇，為咗慶祝開幕
會舉行愛情指數競賽
只要我哋叫到海野同奈留去參加嘅話
好啊…
如果贏咗，噉佢哋兩個呢就可以
為心型嘅紀念碑做亮燈儀式㗎喇，好啊
我都同阿唯去啊
蠢材啊，阿兔啊，你去做咩喎？
我希望佢哋喺競賽之後加深感情啊
既然係噉，我同阿唯都要去㗎，唔准啊
如果畀你哋贏咗
噉佢哋兩個想唔散都唔得啦
係喎
阿唯啊，你真係好叻女啊
參加者先到先得，你快啲同佢哋報名啦
喂，快啲啦…
究竟去邊唧？
阿兔
你唔好問咁多啦，總而言之呢
包喺我肚身上，跟住嚟啦
呢度啊
乜噉𠸏？
阿兔
阿兔啊，你做咩啊？
我本來諗住叫你哋參加呢個競賽
等你哋和好𠺢嘛，點知喇？
阿兔啊，其實…
睇下吖
海野啊，奈留啊
其…其實我…
好想同奈留去參加愛情指數競賽喎
哎吔，既然係噉，你早啲同奈留講吖嘛
我本來想講㗎
不過都唔知點樣開口吒嘛
所以你見親我都閃閃縮縮㗎哩？
真係吖，正一傻瓜
你又好意思話佢喎
奈留嗰陣時自己咪同我一樣？
我…
我邊有海嘔咁嚴重啊？
一、二、三、四、五、六，好啦
精神晒啊
聽日嘅競賽
應該係絕對冇問題嘅
等我早啲瞓，養足精神先
有羊仔一隻咩？
有羊仔兩隻咩？
咩？
唔好緊張啊，早啲瞓啦吓，有羊仔四隻
哎吔，都未數第三隻𠻹
有羊仔3000隻，咩…
要快啲瞓喇，要快啲瞓先得啦，咩…
喺呢個公園度
我感覺到有股邪惡嘅妖氣
我諗喺呢度附近，心魔遲早會出現
心靈水晶，絕對唔可以落喺佢哋手上
你兩個要加油啊，係，我會努力㗎
好嘢，冇事𠻺嗎？咩？
冇事就出奇喇
哎吔
咁多位
你嚟咗嗱？
你哋走嚟呢度做乜嘢啊？
幫佢哋兩個打氣吖嘛
有愛嘅地方就有我美奈子㗎啦
你幾得意，所以咪嚟囖
我就諗住可能會有參考價值都唔定㗎
邊方面啊？
做咩啊喎？
我只不過用錯詞語吒嘛
哎吔，係阿瑠同埋美咲啊
好迷人啊，佢哋都嚟參加呀？
兩個都係女仔嚟㗎喎
不過佢哋睇落真係好似一對情侶啊
各位來賓請注意，好快趣
愛情指數競賽就開始㗎喇
請去舞台嗰度集合啦
係喇，我哋都過去打氣吖
各位
你哋係咪生活喺愛嘅戰爭啊？
而家企喺台上面嘅
就係生活喺極度嘅愛之中嘅情侶嚟喇
而我哋今日呢項嘅競賽
就係要睇下邊對情侶嘅感情係最深厚嘅
所以勝出嗰對，就係擁有最純真嘅心
對愛侶一往情深嘅情侶嚟喇
奈洛，加油啊
海野，靜啲啊
美智瑠，你好靚啊
阿豔，我喺呢度啊
你兩個…
你哋都唔知係嚟幫邊一個打氣㗎
你哋噉做法，即係反客為主嘅事
係喎，對唔住啊
第一個遊戲，就係少少嘅測試
喺咁多隻手指中揀出自己愛戀隻手
知道嘅人可以開始喇喂
嘩，快得好交關喎
哎吔，阿儀喎
佢哋兩個唔通真係有啲唔尋常嘅關係？
好啦，大聲啲講出你位愛女嘅名啦
你話咩話？
哎吔，我係話…
你位愛女叫乜名啊？
話畀其他人聽啦吓，離晒譜㗎
竟然要我做埋啲咁肉麻嘅嘢啊
哎吔，拜託你啦，我都係照劇本讀㗎咋
美智留
得咗喇，估中咗喇
其他人要快啲收喇喂，好嘢啊
下一個到海野喇，邊隻手係奈留嘅呢？
嗱，手巾係海野
拜託借啲喎
係喇，奈留隻手應該就係呢隻㗎
嚟喇，試下大聲啲叫佢名喇喂
奈留
我嘅天使出嚟喇
咦，你搞錯咗喇真係可惜喇
估錯咗啊喂
噉都有𠸏？
冇理由㗎喎，奈留明明貼咗藥水膠布㗎
你做咩啊？
好痛啊
激氣啊
我整親手指已經係半年之前嘅事嚟㗎喇
不過，估唔到佢咁耐仲記得喎
點啊？冇嘢吖嘛？
冇嘢
咁小嘅時候點及奈留嘅心咁痛啊？
奈留啊，你原諒我啊
噉到下一位喇
服咗佢喇，只不過係遊戲嚟吒嘛
咪就係囖，不過…
能夠做到好似佢咁認真嘅程度
我就覺得非常之難得啊
呢一個唔係遊戲咁簡單啊
Sailor Moon
Super Sailor
愛情二人三足
開始
愛情卡拉OK
噢，我嘅愛人
海野，你唱錯咗喇
好離譜喎
之不過佢，愛心就爆晒棚喇
呢度冇人及得佢咁認真㗎
呢點我都好同意𠸏
希望佢可以勝出啦
好喇，終於到咗最後嘅遊戲喇
落後嘅參賽者可以借呢個機會反敗為勝啊
遊戲嘅名呢，就係叫做愛意表白遊戲喇
參賽嘅得分係由呢度咁
多位現場嘉賓決定啊
掌聲嘅大細決定分數嘅高低
準備好未啊？
係
首先由呢兩位開始
嚟啦，男方向女方表白愛意啦
So it's over
喂，話遊戲已經玩完喇
我哋要落台喇，只…
只不過啊…
話你哋聽啊
我今次嚟都係諗住玩下嘅吒嘛
如果再係噉落去
我怕我哋會贏咗第一名啊
勝利應該係屬於真真正正嘅愛
只要有愛
只要有真正嘅愛，先至係一切
好喇，係噉先啦
我哋走喇
哎吔，咁快走𠸏喂，下一隊開始喇吓
花子呀，你就跟住我啦，佩夫先生
太好喇
花子啊，你應該睇清楚啲先吖嘛
愛就係…
互相搏鬥啊
誒，最重要都係要忍得痛啊
係女方贏咗啊
好啦，終於到輪到最後嘅愛侶出場喇
有請
等咗好耐喇，畀心機啊，海野，奈…
奈留
海野？
海野真係吖
奈留
奈留你性格活潑開朗
就好似太陽一樣咁温暖啊
海野
我知我自己好冇用，周不時都撞板
可能會令到你覺得好難堪都唔定
我其實好唔明奈留你
點解會願意同我做朋友
唔知會唔會係月
老一時胡塗幫我哋牽錯咗紅線
我係噉諗㗎
不過
當我見到你嘅笑容，我就會覺得好幸福
為咗保護你天使一樣嘅笑容
保護你令人迷醉嘅笑容
我願意…
願意為你…
作出犧牲
海…
海野…
大家覺得佢哋嘅表現點啊？
第一名啊
耶，耶
好犀利啊，掌聲爆晒棚啊
勝利屬於佢哋㗎
耶
好啊…
好嘢，可以進行亮燈儀式喇
開夜，熄咗喇
係
呢個就係我同奈留相愛嘅證明嚟喇
係奈留同我嘅…
做咩啊？
噉嘢？
死心
開耶，快啲走啦
不過，我同奈留你嘅愛情紀念碑啊
唔好理啦，快啲走啦
喺只有愛侶存在嘅純真內心，一定要…
心靈水晶
奈留危險啊
開耶
海野
海野啊
月宇宙力量
變身
水星星光力量
火星星光力量
變身
變星光力量
光變星光力量
變身
光跟住我揾到喇
等我陣
係邊一個？
居然將咁辛苦贏返嚟嘅兩燈儀式破壞？
海野
就算愛神丘比特原諒你啊
我都絕對唔會放過你㗎
愛與正義，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
仲有我Sailor Max
Sailor Mercury
Sailor Venus
Sailor Jupiter
我今日就要替月行道
警惡懲奸
又係你？
你哋係女仔嚟㗎
要似返個女仔先得𠺢嘛
嚟啦，跳舞啦
嚟啦，小姐，跳隻舞嚟啦，跳隻舞啦
噉跳一陣㗎咋，將你嘅手交畀我啦
係…
受到新時代吸引嘅
Sailor Uranus
顯現華麗嘅風姿
仲有我
Sailor Neptune
顯現優雅嘅風姿
死心
幫我哋揾返個partner啦
唔使麻煩你喇，我哋會自己揾
慢嘢啊，振動
咁易就畀幻象影響到，太唔似樣喇，係
就算心魔畀你打低咗
心魔嘅蛋都會源源不絕噉製造出嚟
係噉就將你消滅先啦
我哋今日就要同你一決高下
係
想同我交手，遲多十年先啊
係噉啦
可惡
海野…
你醒啦，要快啲將結晶…
死心
唔係喎
唔係深冷水晶嚟㗎，你想點啊？
要好好地對佢喇
奈留…真係好喇，奈留
死心
你仲想出那咋招，我唔會畀你噉做嘅
月光螺旋
愛上雙極
收聲
嚟啦，錦織啊
請各位為佢哋熱烈鼓掌
真係太好喇
都係全靠你咋，阿麗
海野佢好開心啊，咁景氣呢
贏得咁辛苦啊，真係好喇，如果我…
包裝版嘅海野得咗喇
係喇，聽日嘅飯盒係…
我咁開心，當然係要整炸大龍蝦啦
好唔好食㗎？
唔知啊
乜海野你噉㗎？
美咲月のシャーリン
星のピアス外して
どうしよう、胸が…
比呂呂度の香りで
結んでもいい，このハート銀河で
出会った恋よ
Sailor Moon
「ハルカさんて…かっこいいな」
ああ、ま…マコちゃん，あのね？
「ハルカさんは…女の人なんだよ」
「ハルカさんて…かっこいいな」
だからあのね？
は、ラーベルグラ，セラムスーパー
冷酷なウラヌス，マコトのピッチ
月の光は愛のメッセージ